I go to work every day. — Present Simple (то, что происходит регулярно).
I went to work yesterday. — Past Simple (констатация факта в прошлом).
I will go to work tomorrow. — Future Simple (констатация факта в будущем).
I am going to work now. — Present Continuous (то, что происходит сейчас).
I was going to work when you called me. — Past Continuous (то, что происходило в определенный момент времени в прошлом).
I have already gone to work. — Present Perfect (неизвестно, когда действие происходило, но есть его результат в настоящем).


1.Thanks, same to you (Спасибо, тебе того же)
I am not quite sure about every detail. I am still trying to figure out everything (Я не совсем уверен в каждой детали, я все еще пытаюсь во всем разобраться)***
As far as I remember (Насколько я помню)
Could you explain what you mean, please?	Не могли бы вы объяснить, что вы имеете в виду, пожалуйста
Did I get you right?	Я правильно тебя понял?
I think the major problem is...	Я думаю, основная проблема в том, что..
I didn't quite understand you.	Я не вполне вас понял.	
Could you elaborate on that?	Вы не могли бы объяснить подробнее?	
I suggest that...	Я предлагаю...	
I think it would be better if...	Думаю, было бы лучше, если бы..
The internet's down at the moment	Интернет сейчас не работает
I'll text you later	Я напишу тебе позже
Could you send me an application form?	Вышлите мне, пожалуйста, шаблон заявления.
I'm not available right now. I'll contact you a bit later	Я сейчас недоступен. Я свяжусь с вами чуть позж******
Should you have any questions,to contact me	Если у вас есть какие-либо вопросы, свяжитесь со мной
I would like to let you know	Я хотел бы сообщить вам	
I wanted to discuss with you (я хотел с тобой обсудить)
They will learn much more, than I will never know  (Они узнают гораздо больше, чем я никогда не узнаю)
i think to myself, what a wonderful world (ես ինքս ինձ մտածում եմ, թե ինչ հրաշալի աշխարհ է)
It doesn't matter (da nshanakutyun chuni)

up to the moment (minchev ays pah@)